Benvenuti nel programma gestionale della FGML.srl, questo sistema vi permette di gestire e visualizzare tutto quello che serve riguardo la vita in un magazzino di un negozio di materiali da costruzione;                              Ecco una piccola guida su come funziona il programma. Il sistema ha 3 funzioni principali:
M per modificare le quantita degli oggetti presenti in magazzino.
V per visualizzare l'intero contenuto del magazzino.
L per visualizzare il listino degli oggetti presenti in magazzino con relativi codici.
S per uscire dal sistema.

